Alfa... ¿te estás enamorando de mí?
No. No me gustan los hombres.
Entonces ¿por qué me protegiste hoy?
Casi matas a Kathy.
Porque eres mía.
Cualquiera que te toque me vuelve loco.
Lamento haberte dejado sola hoy.
De ahora en adelante, te mantendré a salvo.
Nadie te volverá a hacer daño.
Extraño.
Después de veinte años de carrera,
Esta es la primera vez que me siento... seguro.
Alfa Soren...
Tu ropa también está mojada.
¿Quieres... bañarnos juntos?
¿Seguro?
Podría hacer más que solo eso.
Y esta vez...
Puede que no me detenga.
Lo tomaré como un pago.
Bueno. No pares.
¡Mierda!
Dentro de mí.
No. Estás herido hoy.
Puedo aceptarlo.
Pero no puedo.
Tengo miedo de perder el control y romperte.
Uno más.
De ninguna manera.
Pequeño mocoso.
Vuelve a la manada.
Tengo cosas que hacer.
¡No! ¡No me voy!
Definitivamente había una marca en el cuello de
Orión hace un momento.
Sin marca. No eres tú.
Espera...
¿Es el marcado de Orion Alpha Soren?